Está bien ahora.
Kathy. Te lo advertí.
¡No toques a mi compañero!
¿Qué?
¿El Alfa acaba de llamar a esa Divina Luna Omega su
compañera?
Dios mío, ¿tendremos un Luna macho?
¿Así que lo que?
¡Orión sería una gran Luna!
Alfa Soren, tú...
Maldita sea.
¿Por qué lo llamé mi compañero?
¡¿Por qué él?!
¡Es un Omega! ¡Un hombre!
¿Por qué lo harías tu compañero?
¡¿Por qué no yo?!
Porque no te amo.
Ahora. Es hora de pagar por lo que le hiciste a mi
pareja.
¡Lo sentimos, Alfa Soren!
¡No teníamos idea de que era tu compañero!
¡Nunca lo hubiéramos tocado!
¡Sí! ¡Kathy nos hizo!
¡Todo es culpa suya!
Bien. Lo hice.
Soy la princesa Goldsand y seré dueña de lo que
hice.
Bien.
Al menos tienes agallas.
Mátala.
¡Soren, detente!
¡Ella es mi hermana!